සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ආසියානු කලාකරු ප්‍රස්ථාරය නිකුත් කර ඇත.
පසුගිය වසරේ මෙන්ම, කොරියානු කලාකරුවන්
නැවත වරක් ප්‍රස්ථාරයට ඇතුළත් වී ඇත.
මෙයත් එසේමයි.
කරුණාකර තවත් දිනුවේ 3,000ක් පමණයි.
ආසියානු කලාකරු ප්‍රස්ථාරය සම්පාදනය කරයි...
-ස්තූතියි.
-සුභ දවසක් වේවා.
මෙය ප්‍රවෘත්ති තවත් පොරොන්දු කරයි.
ඊළඟට,
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ගේ රා-ඉක්
ආලය කටකතාවකට හසු විය
එකම ලේබලයේ පුහුණුවන්නෙකු සමඟ.
ඒජන්සිය නිහඬව සිටියි.
සමහර වාර්තා පවසන්නේ
දෙදෙනා පළමු වරට මුණගැසුණේ වසර ගණනාවකට පෙර...
රන් පිරිමි ළමයින්ගේ RA-IK,
පුහුණුකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිරුණාද?
ඔහුගේ කටකතා පැතිරුණු ආදරය කවුද?
නීතිඥ මේන්ග්, ඔයා කෑවද?
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා.
පස්සේ ටිකක් කන්න උත්සාහ කරන්න.
හරිද?
රා-ඉක් කටකතාව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ඉක්මන් කරන්න, විනෝදාස්වාද විශේෂය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ගෝල්ඩ් බෝයිස් රා-ඉක් පෙම් සබඳතා කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහුගේ ආයතනය හරහා ඔහු ප්‍රකාශ කළේ
ඔවුන් සමීප මිතුරන් පමණක් බවයි.
රැකියාව වැදගත් යැයි පවසමින්
දැන් ඔහුට පෙම් සබඳතාවලට වඩා,
ඔහු රසිකයින්ට සහතික විය.
-පදනම් විරහිත සමපේක්ෂන දිගටම පැවතුන විට...
-ඔහු එපා කිව්වා.
රා-ඉක්ගේ ආයතනය වන ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට්
-ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගත්තා...
-ඇය මිතුරියක් පමණයි.
…ඔවුන් බරපතල පියවර ගන්නා බව ප්‍රකාශ කරමින්
අසත්‍ය තොරතුරු පැතිරීමට එරෙහිව.
අපි යමු, එන්න.
ඒක පටිගත කිරීමක් නේද?
-මොකක්ද?
-ඩෑෂ් කැමරාව, ඔයා ඒක ඕෆ් කළා නම් හොඳයි.
මම උසස්වීම් දවසෙ මට කතා කරන්න එපා කිව්වා!
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා...
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඇය කවුද? ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්, ඇය තමයි
රා-ඉක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් ගැන කටකතාවක් තිබුණා.
මොකක්ද?
ඔයාව දවස් තුනක් එක දිගට අඬවන්න හැදුවා
කෑම නැතුව හෝ නිදාගන්නෙ නැතුව?
ඒ ඇයද?
ඒ ජරාව.
ඔහු කවදාවත් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
සහ ඔහු ආදරය කරන්නේ ඔහුගේ රසිකයින්ට පමණක් බව කියනවා,
දැන් ඔහු දිහා බලන්න.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට ඒ දිග මූණ තියෙන්නේ?
මොන දිග මූණක්ද?
විකාර කතා නවත්තලා සෝදිසියෙන් ඉන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් අපිව අවුල් වෙනවා.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා
මේකප් දාගෙන ජීවත් වෙන කෙනෙක්.
ඔහු වැඩිහිටියෙක්,
කිසිසේත්ම ඔහු ඔහුගේ වයසේදී පෙම් සබඳතා පවත්වා නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම දුන්නේ?
මම කිව්වේ, ඔයා රිද්දනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මට රිදෙන්නේ ඇයි? එයා සේවාදායකයෙක් විතරයි.
මගේ හැඟීම්... කමක් නැහැ.
ඔයා එතනට ආවේ ඇයි?
-මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
-නැහැ.
ඔයා කරදර වුණේ මම ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන.
ඇයි? ඔයා කලබල වුණාද
මම නඩු පවරන්නෙකු මුණගැහුණු නිසා?
මම යමක් කියයි කියලා බයද?
මොකක්ද?
ඔයා මට ළං වෙන්න හදන තරමට,
මට ඔයාව සැක නොකර ඉන්න බෑ.
ඔයා මේකේ පැටලෙන්න කැමති නෑ නේද?
ඒ නිසා ආයේ මාව හොයන්න එන්න එපා.
මගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඒ රෑ ජේ-හීව දැක්කා.
මොකක්ද?
ඔබව මුණගැසී ගෙදර යන අතරතුර,
ඔහු නේවාසිකාගාරයට යන බව මම දුටුවෙමි.
නමුත් ආරංචියේ සඳහන් වන්නේ ඔහු රෝහලේ සිටින බවයි.
නමුත් මම දුටු දේ මම දනිමි.
ඔහු ඒ රාත්‍රියේ එහි සිටියේය.
නිසැකවම.
ඔබට අපට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
පසුව.
එදා රෑ, ඔයා කඩෙන් එළියට ගිහින්
මංපෙත දිගේ ගියාට පස්සේ...
ඔයා හොං හයි-ජූව මුණගැහෙන්න ගියා නේද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දන්නේ?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මම ඇහුවා ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද කියලා?
වැදගත් වන්නේ මම එය සොයාගත්තේ කෙසේද යන්න නොවේ,
මේ වන තෙක් මම නොදැන සිටි ආකාරය එයයි.
මම ඔබට කිව්වා,
ඔබට මගෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
නමුත් මම නඩු පවරන්නාට මුහුණ දුන්නා
මේක නොදැන?
ඇයට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ,
එබැවින් ඇය ගැන සඳහන් කිරීමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කොන් වෙලාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ රෑ ඔයා ඉන්න තැන ගැන නඩු පවරන්නන් දැනටමත් සැක කරනවා.
-ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහුණා කියලා එයාලට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි--
-හයි-ජූ මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම නිසා එයාව මේකට ඇදලා දාන්න මම කැමති නෑ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් ඊට කලින්,
කරුණාකර ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
කරුණාකර ඔබට පුළුවන්ද?
හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න! ඉන්න!
අනේ, මම ඒක ගිය මාසේ ගත්තා!
මේ අපි ටැක්සියෙන් ගත්ත දර්ශන.
කෙටි බැල්මකින්,
යම් දෙයක් ඇත්තටම අමනාප සහ ඇලෙන සුළු බවක් දැනෙනවා.
ඒ කාන්තාවට ඩෝ රා-ඉක් ගැන යම් බරපතල වෛරයක් තියෙනවා වගේ, නේද?
ඔබ ඇයගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළාද?
අපි දැනටමත් කාර් එක පරීක්ෂා කළා.
නමුත් එය සමාගම් මෝටර් රථයක් බවට පත් විය.
එවිට අපට සමාගමෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය
සැබෑ හිමිකරු තහවුරු කරන ලෙස.
අපි කළා.
නමුත් කාරණය නම්…
මෝටර් රථය ඉම්හ්වා සමූහයට අයත් වේ.
ඉම්හ්වා කණ්ඩායම?
නමුත් රා-ඉක් මෙහි නැවතී සිටින බව ඇයට නොකියා සිටීම හරිද?
ඒක…
සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලික කාරණයක්.
පිටවෙන්න, මට කාර්යාලයට ආපසු යා යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්ද නැත්තේ ඇයි?
නෑ, ඒ ඔයාගේ මූණේ පෙනුම--
චුන්ග්-ජේ.
මගේ හැඟීම් ගැන නැවත කිසිදා මා සමඟ කතා නොකරන්න.
මම අදක්ෂ පුද්ගලයෙක් නොවේ
හැඟීම් වලට මගේ වැඩ විනාශ කිරීමට ඉඩ දෙනවා නේද?
ඩෑෂ් කැමරාවක් නැත, සීසීටීවී නැත, පණිවිඩ නැත, කිසිවක් නැත.
ඉතින් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඇය කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඒ රාත්‍රියේ, දෙදෙනා කතා කරමින් සිටියදී...
හදිසියේම කුලී රථයක් නැවැත්තුවා, ඒ නිසා අපි වෙන් වුණා.
ඒ කියන්නේ...
එහෙනම් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
නිවැරදියි.
දැන් ගිහින් ඒ ටැක්සි ඩෑෂ් කැමරාව අරන් එන්න.
දැන්මද?
-අනේ, ඔයා විහිළු කරනවා.
-මම එහෙම නෑ.
නිදහසට කරුණක් නැත, අදම එය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා!
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් සමඟම කටයුතු කරන්නම්!
ඔහු තවමත් තීරණය කරමින් සිටී.
තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
කරුණාකරලා. ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වන තුරු ඔහු අපව එල්ලා තබනු ඇත
ඊට පස්සේ අලුත් කිරීමකින් තොරව අපිව පැත්තකට විසි කරනවා.
ඊට කලින් මම තනියම යන්නම්.
ජේ-හී.
ඔයා කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවද?
-මට මාවම බලාගන්න වෙනවා.
-ජේ-හී!
මිනිස්සු ඉක්මනට අමතක කරනවා.
වසර කිහිපයකින්,
අපට ලැබෙන කුඩා දීමනා පවා නැති වී යයි.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි
ඔබේම මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
මට එකක්වත් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මට යන්න තැනක් නෑ කියලා. මම...
-රා-ඉක්!
-මොකක්ද? ඔයා දොර කේතය වෙනස් කළේ නැද්ද?
කළමනාකරු.
ප්‍රසංගයෙන් පසු ජේ-හී කොපමණ කාලයක් රෝහල් ගත කර සිටියාද?
මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම එකට හිටියාද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේයි, චෝයි ජේ-හී,
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
වූ-සියොන්ග් එලෙස අවසන් වූ දිනය,
-ඔයා රෝහලේ හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඒ දවස ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ජේ-හී රෝහලේ හිටියා.
ඔයා දන්නවා එයා මාත් එක්ක රෝහල්ගත වෙලා හිටියා කියලා.
ඔයා දැන් හැම දෙයක්ම මට පටවන්නද හදන්නේ?
නවත්තන්න.
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
මම දන්නවා!
මම ඒක දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයා එයාව මැරුවේ ඇයි කියලා!
ඔව්?
එහෙනම් කියන්න! මම එයාව මරන්නේ ඇයි?
මම එයාව මරන්නේ ඇයි?
හේයි, එළියට යන්න. අපි එළියට යමු!
මම ඒක කියන්නද?
-යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න!
-නවත්වන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ මෙහෙමද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ--
කළමනාකරු, ඔයාට විශ්වාසද
ජේ-හී ඒ දවසේ රෝහලේ හිටියා කියලා?
මම ඒ වෙලාවේ ඔෆිස් එකේ හිටියා, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔයාගෙ තැන ගැන ආරංචි උනා.
-ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම්--
-එහෙනම් මොකක්ද?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු සමඟ ඔබට ජීවත් විය හැකිද?
හරි.
ඒ කාලෙ විතර.
වේදිකාවේදී ඔහුගේ දුර්වල ආකල්පය පිළිබඳ මතභේදය ආරම්භ වූ විට...
සමාගම එය වසන් කළේ,
එය ආහාර විෂවීමක් බව පවසමිනි, නමුත්...
අපි දිනපතා අසන්නට ප්‍රිය කරන කණ්ඩායම
ඒ වගේම ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රන් පිරිමි ළමයි!
අපි රන්! රන් පිරිමි ළමයි!
ඔබ මෙහි සිටීම සතුටක්!
රා-ඉක්, අපි අහලා තියෙනවා
ඔබ මේ ඇල්බමයට ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
ඔබ නිර්මාණය කළ ගීතයක් තිබේද
නැත්නම් ඔබ වඩාත්ම කැමති ගීතයක් තිබේද?
රිදුනේ ශරීරය නෙවෙයි.
ඒ ඔහුගේ හදවතයි.
මොකද එයා ඒක නැති කරගත්ත නිසා
ඔහු ආදරය කළා.
බලන්න?
අද ඇයට මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට එලෙසයි.
ක්වාක් බියුං-ග්යුන්
ඇයට ඇත්තටම ග්‍රිල් කළා වගේ.
මහා නීතිඥ මේං
පවා පවා ඔහුට එරෙහිව බල රහිත බව අනුමාන කරන්න.
නමුත් ඇය ටිකක් දුකෙන් වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම, දැන් ඉවත දැමූ කෙනෙක් වගේ.
පැහැදිලි නැද්ද?
ඒ මොකද ඇය නඩුවෙන් පැරදුනොත්,
ඇගේ සියලු සාර්ථකත්ව ගාස්තු අහිමි වන නිසා.
ඒක එකතු කරගන්න, මේන්ග් සේ-නා!
ඔහු සේවාදායකයෙක් පමණයි.
හැඟීම් වල් අශ්වයෙක් වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කැළඹෙන අශ්වයෙක්... ඔයා උගේ උගුර කපලා දානවා
ඒක ඔයාව විසි කරන්න කලින්.
හොඳයි, එයාට ආදරය කරන්න පුළුවන්.
ටෙස්ටොස්ටෙරෝන්
උච්චතම අවස්ථාවේ... පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
පිළිම ද මනුෂ්‍යයෝ ය.
නමුත් ඔහු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැති බව පැවසීය.
Entertainment Exclusive හි,
2022 ජූලි 16 වන දින, ඔහු පැහැදිලිවම පැවසුවේ...
කිසිවෙකු මාව රවටා නැත,
නමුත් කෙසේ හෝ මම රැවටී ඇති බවක් දැනෙනවා.
තවමත්...
ඔහුට ඔහුගේ ආදරය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදු වූ විට...
එය කෙසේ දැනුණාද?
ඔහු දුකෙන්ද, රිදුනාද?
නැත්නම් තනිකමක්ද?
අවසානයේ, මම කරන්නේ
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වීම පමණයි.
මට කොහෙද දාන්න පුළුවන්
මේ වගේ දැනෙන හදවතක්?
නීතිඥ මේන්ග්, ඔබ මෙය දුටුවාද?
එය උණුසුම් පුවත් ලෙස එළියට ආවා.
රා-ඉක් රහසිගතව රා-අද රෑ හමුවීමක් කරන්න
ඝාතන සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු
මේක නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට නේද?
එය ඇත්තටම ළඟින් ගත් එකක් වගේ.
ඔව්.
ඔයා දැන් හයි-ජූ එක්කද ඉන්නේ?
මම ඇයව කලින් ගෙදර ගෙනිච්චා.
දැන් ඔයා කොහෙද?
හයි-ජූ සහ මම දැන් ලිපියක් එළියට ආවා...
-මම ඒක දැක්කා. ඇත්තටම--
-අපිට ඒ ලිපිය දැන්ම ඉවත් කරන්න ඕනේ.
එය අවහිර කිරීමට නීතිමය ක්‍රමයක් නැද්ද?
අපට නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිය හැක,
නමුත් ඒ සඳහා යම් ක්‍රියා පටිපාටි අවශ්‍ය වේ.
මම මුලින්ම බලමු අපිට කරන්න පුළුවන් දේ--
මට දැන් ක්‍රියා පටිපාටි සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
ඒක අවහිර කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ කියලා. තේරුණා.
මොකක්ද? තේරුණාද?
යේ-සොල්, මේ ලිපිය පළ කළ අලෙවිසැල කොහේද කියලා හොයාගෙන මට කතා කරන්න.
-හැකි ඉක්මනින්.
-ඔව්.
ඒ හොං හයි-ජූ නේද?
මේ මොකක්ද?
මගේ නෑනා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
ගි-වූක්, ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සභාපති හොංව දැනගෙන,
ඔහු රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත තමයි, ඔයාගේ නෑනා
ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා නේද?
හොඳයි... හහ්?
ඔබ කළ දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔබ පෞද්ගලික රැස්වීමක් සංවිධානය කළා
නඩුවේ ප්‍රධාන පුද්ගලයෙකු සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා අතර.
ඉතා හිතාමතාම.
-ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
-ඔබේ නෑනා, හොං හයි-ජූ!
ඇය ඩෝ රා-ඉක්ගේ මිනීමැරුම් නඩුවට තදින්ම සම්බන්ධයි.
-මොකක්ද?
-මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොරියාවේ නඩු පවරන්නෙකුට කිසිවක් නැති ලෙස සැලකීම සඳහා ඔබ ගෙවීමට යනවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
හේයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හේයි!
මොකක්ද?
බොහෝ කලකින් දැක්කේ නැහැ, ඩෝ රා-ඉක් මහත්මයා.
ඔබ වැනි ඉහළම තරුවක් මේ කුණු කන්දට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඒ ලිපිය පහළට ගන්න.
නෑ, මට ඕන නෑ.
ලිපි කියන්නේ හරියට වචන වගේ.
කිව්වොත්, ඒවා ආපහු ගන්න බෑ.
මම කිව්වා ඒක අඩු කරන්න කියලා.
වාව්, තවමත් ඇය ගැන මෘදුයි.
ඇය දන්නවාද?
ඔයා තාමත් එයා එක්ක මේ විදියට කතා කරනවා කියලා?
කට වහගන්න.
දණ ගහලා මට කන්නලව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කවුද දන්නේ, මම ඒක ලිස්සලා දාන්න ඉඩ දෙන්නම්,
පසුගිය වතාවේ වගේ.
ඉදිරියට යන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් නිදහස් කරන්න.
මම ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කරලා නැහැ.
වාඩි වෙන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය කළා.
ඒ හොං හයි-ජූ, නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්,
මෑතකදී මංගල ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළේ ඇයයි, නේද?
ආලය කිරීමෙන් ඇය ආතතිය සමනය කරනවාද?
ඇය කී දෙනෙක් හරහා යනවාද?
හේයි, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මාව කට වහන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
ඇය නිසා ඔබට අහිමි වූ දේ.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් අසාධාරණ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා
ඒ වගේම ඒ වෙනුවෙන් ඔබේ මවට විරුද්ධවත් හැරුණා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔබ එය නැවත මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නෑ ඇයි කියලා? ඒ ඔයා.
ඔයා සමාගමට කිව්වා
මම සල්ලි ගත්තා කියලා.
බොහොම ස්තූතියි.
මේ කුණු ගොඩේ කුණු ටැබ්ලොයිඩ් ලියන්න සැලැස්සුවට.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක කමක් නෑ.
මම කොහොමත් නියම බෝම්බයක් දාන්නයි හදන්නේ.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ හොං හයි-ජූ
ඉම්හ්වා සමූහයේ සැඟවුණු දියණියයි.
හොඳයි, දැන් මම අවසානයේ සත්‍යය දන්නවා,
ඇත්තටම ගැඹුරට හාරා බැලීමට කාලයයි.
පසු විපරම් ලිපිය ඇදහිය නොහැකි තරම් වනු ඇත.
"මිනීමැරුම් නඩුවකට සම්බන්ධ හිටපු පෙම්වතෙක්."
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා. ඔයා මගේ වටේ ඉන්න ඕනෑම කෙනෙක්ව ස්පර්ශ කළොත්, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය තවත් වරක් සිදුවුවහොත්,
මම මොනවා කරයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අමතක කළාද? මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
මාත් එක්ක දිගටම පටලවාගෙන ඉන්න, සහ...
නවත්වන්න! ඇති!
ක්‍රියාශීලී වාර්තාකරුවෙකුට තර්ජනය කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
-මම දිවුරනවා, මම--
-ඒ ඇති.
ඇතිද? ඒ අවජාතක මිනීමරුවා...
මේවා කන්ග් වූ-සොංගේ සිද්ධියට බොහෝ කලකට පෙර ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ නිවසින් පිටත සිට වේශ නිරූපණ සාප්පුව දක්වා, මෝටර් රථය...
ඔහුගේ පෞද්ගලික චලනයන්හි සෑම කොටසක්ම ඔබ නිරීක්ෂණය කළා.
ඔහු නාන කාමරයට යනවද?
මෙය නීත්‍යානුකූල වාර්තාකරණයකි.
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් වේ.
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය නීතියෙන් සීමා කළ හැකිය.
-වාර්තාකරුවන්ට එය ආවරණය කිරීමට අයිතියක් ඇත!
-හරිද?
-ඔබ මගේ ජීවිතය ඉරා දමන්නේ කුමන අයිතියකින්ද?
-ඔබ හරි.
මහජන පුද්ගලයින්
පෞද්ගලිකත්වය අඩු කර තිබිය හැක,
නමුත් හොං හයි-ජූ පෞද්ගලික පුද්ගලයෙකි.
ඇගේ පුද්ගලික තොරතුරු
අනුමැතියකින් තොරව ප්‍රකාශයට පත් කිරීම
අපහාසයට ලක් කිරීමක් විය හැකිය.
ඒ වගේම මම ඔබව වගකිව යුතුයි
ඔබේ ඊනියා වාර්තාකරණය
සාධාරණීකරණය කළ නොහැකි නම්.
මේකටද ඔයා හදිස්සියෙන් ගියේ?
ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකරුවෙකු ඉදිරිපිට සිටගෙන ඔබ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බව ආඩම්බරයෙන් කියන්න?
-නෑ, මම--
-මම ඔයාගේ නීතිඥයා.
නීතිඥයෙකු ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම දැන සිටිය යුතුය,
එබැවින් අපට ඒ සඳහා සූදානම් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ මට කිසිවක් නොකියයි.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කළා.
ඔබ මට බොරු පවා කිව්වා.
මම දැන් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මම බොරු කියන්න හැදුවේ නැහැ--
යමක් සඟවා ගැනීම බොරුවක්.
එතකොට...
මගේ මුළු ජීවිතයම බොරුවක් කියලා මම හිතනවා.
මේ මම, හයි-ජූ.
මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
HONG HYE-JOO
මට තිබුණා
මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කිරීමට
මා ගැන සියල්ල සඟවා ගැනීමට.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ, හයි-ජූ.
මට තේරුණා, ඒ නිසා කරුණාකර නවත්වන්න.
රා-ඉක් දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා ඇති,
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ...
හොං හයි-ජූ
වූ-සෙයොන්ග්!
කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කවද්ද හයි-ජූ එක්ක කතා කරන්නේ?
වරදවා ගන්න එපා.
මම කළේ ඔයාට කරන්න තිබුණු දේ විතරයි.
ඒක ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔයා මට කළේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, මේක ඔයාට තීරණාත්මක කාලයක්.
ඔයා දැන් තමයි ඔයාගේ තනි ක්‍රියාකාරකම් පටන් ගත්තේ.
ඔයා පැටලෙනවා නම්
-එයා එක්ක ආයෙත්--
-ඉතින් එච්චරයි?
ඉතින් ඔයා තනියම කපලා දැම්මද?
මට කියන්නේවත් නැතුව?
-ඒ ඇයි කියලා කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
-ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
රා-ඉක්...
වූ-සොං, මම...
මට තරහක් නෑ
ඔයා මට හයි-ජූ ගැන කිව්වේ නැති නිසා
නැත්නම් ඔයා හැමදේම තනියම තීරණය කරන්න උත්සාහ කරපු නිසා.
මට ඇත්තටම තරහා යන්නේ...
ඒ කියන්නේ දැන් අපි අතර රහස් තියෙනවා.
ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ
මට නම්, හයි-ජූ කියන්නේ...
දිගු කාලයක් තිස්සේ ප්‍රමාද වී ලැබුණු පැවරුමක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට බියර් ඉවරයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඒක සදහටම කල් දාන්න බැරි වුණා.
මම ඇත්තටම හිතුවා...
එය සදහටම අවසන් කිරීමට කාලයයි.
HONG HYE-JOO
මම අපේ සුපුරුදු ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා එළියට එනකම් මම ඉන්නම්.
ඒකයි මම ඇයව මුණගැහෙන්න ගියේ.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ඒ වෙලාවේ මේක ඉවර කරමු.
විනාඩි පහක්ද?
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
සහ විනාඩි පහක්ද?
මම මෙහෙට ආවේ මේක විතරයි තියෙන එකම විදිහ නිසා
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මට ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ හැම කෝල් එකක්ම මැසේජ් එකක්ම මට කරදරයක්.
ආයෙ මෙහෙම මට කතා කරන්න එපා.
මට ඔයාව මග හැරුනා.
මට ඔයාව මග හැරුණා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම…
මම කියන්නේ…
ඒ කාලේ…
මම ගොඩක් පොඩියි.
එසේ වුවද,
ඔබට රිදවන දෙයක් මම නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණි.
මට මේක එපා වෙලා.
මොකක්ද?
මම මේ ඒකල ඇල්බමයට සියල්ල ඇතුළත් කළා.
මම ඔයාට ආයෙත් මගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, අතරමං වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
මම ඒක හංගන්න හිතුවේ නෑ.
මම...
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා නේද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර සීතලෙන් හැසිරුනේ.
ඔයා බය උනා එයාට රිදෙයි කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාව නඩුවෙන් ඈත් කරන්න.
මට නම්, හයි-ජූ කියන්නේ...
මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා, නමුත් බැරි වුණා කෙනෙක්.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
කිසිවක් කිව්වොත්
ඒකිව මේකට ඇදලා දායි කියලා මම බය වුණා.
මට ඇයව මේ නඩුවට සම්බන්ධ කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ඩෑෂ් කැමරාවක් නැත, පණිවිඩ නැත.
ඔබ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටීවිද?
මොකද ඒක ඇත්ත.
අපි යාළුවෝ විදිහට පුද්ගලිකව මුණගැහුණා, එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැති යාළුවෙක්,
ඔයා කාර් එකකට හැප්පෙන්න හැදුවද?
මිස් හොං හයි-ජූ? මම ආයේ අහන්නේ නෑ.
සිදුවීම සිදු වූ ඇස්තමේන්තුගත වේලාවේදී ඔබ ඩෝ රා-ඉක් හමුවූ බව මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නා ඒ රෑ මුණගැහුනේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි යාළුවෝ විදිහට මුණගැහුණා.
හොං හයි-ජූ මහත්මිය,
ඔබ ඔබේ සාක්ෂිය උපස්ථ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔබේ තත්ත්වය සාක්ෂිකරුගේ සිට සැකකරු දක්වා වෙනස් විය හැකිය.
ඔබ අවසානයේ උසාවියට ​​ඉදිරිපත් වුවහොත්,
මෙම ප්‍රකාශ ඔබට එරෙහිව ක්‍රියා කළ හැකිය.
මාර්ගය වන විට, නඩු පවරන්නා...
ඔවුන් දන්නවාද?
අපේ අන්ධ ආලය ගැන?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔබ ඒ දවසේදී එය කළේ ඇයි?
විමර්ශනයේ රහසිගත තොරතුරු ඉතා පහසුවෙන් මට පැවසීම
සහ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව රා-ඉක්ව වැරදිකරු ලෙස තල්ලු කිරීම.
එය නඩු විස්තර නීති විරෝධී ලෙස හෙළිදරව් කිරීමක් නොවේද?
ඔබ නීතිය ගැන දේශන පැවැත්වීමට උත්සාහ කරන්නේ කාටද?
රා-ඉක් මිනීමරුවා නොවේ.
ඔහුව වැරදිකරු ලෙස ලේබල් කිරීමට ඉක්මන් වීමට පෙර,
ඔහු වටා සිටින පුද්ගලයින්ගේ alibis
පළමුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්
එදා රාත්‍රියේ රෝහලේ සිටින බව මම ප්‍රවෘත්තිවල දුටුවෙමි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කුමක්ද?
එදා රෑ මම එයාව දැක්කා.
රා-ඉක්ගේ ගෙදර ළඟ.
මම චෝයි ජේ-හීව දැක්කා.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ ඇයි?
ඔයා මට හේතුවක් කියන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා?
රා-ඉක් සහ වූ-සෙයොන්ග් කවදාවත් එකට හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා බොරු කිව්වා.
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-හේයි!
ඔයා කාවද බොරුකාරයා කියන්නේ?
බොරු කියන්නේ මම නෙවෙයි, ඒ ජරා මිනිහා!
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නේ නැති දෙයක්.
ඒ අවජාතකයා...
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්, එයින් ඈත් වී සිටින්න.
මීයෙක් වගේ හොරෙන් සවන් දීම නවත්වන්න.
බඩගිනි නම්, ඔබට කන්න පුළුවන්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නවා.
මම ඔයාට එළියට එන්න කලින් තට්ටු කරන්න කිව්වා.
ඔයා කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම මගේ ගෙදර, මගේ කාමරේ ඉන්නේ.
ඔයාට නාන කාමරේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
ඒක හැම වෙලාවෙම හරිම කරදරයක්.
නමුත් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මගෙන් හොං හයි-ජූට උදව් කරන්න කිව්වා.
මට කොහොමද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම උදව් කරනවද?
-එහෙනම් මමත් උදව් කරන්නම්.
-නෑ ස්තූතියි.
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මේක ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට මගේ රැකියාව.
නමුත් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
ඉන්න...
මම සැක කරන නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ,
නමුත් ඔබ මට කිසිවක් සඟවන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා...
මම මේක කියන්නේ මම කළ යුතු නිසා...
හයි-ජූ මට කලින් කිව්වා
මම ගියාට පස්සේ ඒ රෑ එයා ජේ-හීව දැක්කා කියලා.
-ඇය චෝයි ජේ-හීව දැක්කාද?
-ඔව්.
නමුත් ජේ-හී
ඒ රෑ රෝහලේ හිටියා.
වැරදීමක් වෙලා වගේ.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ එයාව සැක කරන්න කියලා.
මම ඔයාට කියන්න හැදුවා.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න ඕන නෑ.
හරි, මම ඒක ගැන බලන්නම්.
මේ ගෙදර මෙච්චර හිස් ඇයි?
ඉතින් එයා පොඩි කාලේ හිනා වුණා.
දෝ රා-ඉක් වැරදිකරු නොවේ.
කිසිම විදිහක් නෑ!
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නේ නැත්තේ?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එවපු මැසේජ් එක ඔයා කියෙව්වද?
-මට ටැක්සි එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ලැබුණා, හයි-ජූ--
-මම දන්නවා.
ඇය ඩෝ රා-ඉක්ව කාර් එකකින් එළවා දමන්න හැදුවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද බොන්නේ?
ඔයා බිව්වේ නැහැ
ඒ නිසා ඔයා එයා එක්ක ලිස්සලා යන්නේ නැහැ.
සිද්ධිය වෙච්ච දවස
හොං හයි-ජූ චෝයි ජේ-හීව දැක්කා.
ඔහු රෝහලේ සිටින බවට සාක්ෂි දුන්නේය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඇලිබි නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
නමුත් අපි හොං හයි-ජූ සමඟ ගනුදෙනු කළ යුතු නොවේද
සහ මුලින්ම රා-ඉක් කරන්නද?
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
හරි, අපි කරනවා.
නමුත් කොහොමද? ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔව්, තියෙනවා.
මොන විදිහද?
චුන්ග්-ජේ.
ඇයි මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඔයා රිදෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාවම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා කියලා.
ඉන්න, මම කොහේ හරි බෙහෙත් ටිකක් අරන් තියෙනවා.
මට බලන්න දෙන්න, ඔයාට උණ තියෙනවද?
මගේ හදවත.
මගේ හදවත රිදෙනවා.
මොකද වුණේ?
චුන්ග්-ජේ, මම හිතුවා
රා-ඉක් ගැන මම හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු සතුටින් සිටින විට, ඔහු නාසය හකුළා ගනී.
ඔහු අවධානය යොමු කර ඇති විට,
ඔහුගේ මුඛය ටිකක් විවෘත වේ.
ඔහු කලබල වූ විට,
ඔහුගේ කන් ටිකක් ඇඹරෙනවා.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි, නමුත්...
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
ඔහු කොතරම් රිදෙනවාද කියලා.
ඔහු ඉන්න ඇති
මෙතරම් වේදනාවෙන්.
ඔබේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයිද?
ඔබට මතකද?
ඔබේ සමාගම
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නීති උපදේශක බවට පත් වූ විට,
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ කියලා,
ඔබ කිව්වා
ඔබට
දෝ රා-ඉක් වෙත ඕනෑවට වඩා සමීප වීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ දුර සිට ඔහුව නැරඹීමට පමණක් බව... වේදිකාවේ.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔබ එදා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මේ සියල්ලෙන් පසු, මට දැන් එය තේරෙනවා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දැන හඳුනා ගන්නා තරමට,
ඔබ සමීප වන තරමට,
ඔබ ස්ථර වැඩි වැඩියෙන් ඉවත් කරන තරමට,
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් බලාපොරොත්තු සුන් කරවන තරමට.
මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
ඒක නුහුරුයි.
ඒක මට බයයි.
ඒ කාලේ,
මම දුකෙන් හිටියත් සතුටින් හිටියත්,
සෑම විටම රා-ඉක් මා අසලම සිටියාක් මෙන් දැනුනි.
නමුත් දැන්…
ඔහු මා අසලම සිටියදී පවා,
ඔහුට එතරම් දුරක් දැනෙනවා.
මීට පෙර...
මම ඔවුන් දෙදෙනා දුටු විට...
ඔවුන් වෙනස් ලෝකයකින් පැමිණි අය මෙන් දැනුනි.
ලෝකයක්...
මට කවදාවත් ළඟා විය නොහැක.
මම කලකිරී සිටියා නම් හොඳයි.
මම ඊර්ෂ්‍යා කළා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත්...
මට ඒක දැනෙන්නේවත් නෑ.
මට පුළුවන් නම්...
මම ආපහු යනවා.
මට හැකි නම්...
මා තුළ ඇති සියල්ල සමඟ.
මම නැවතත් දුරස්ථභාවයට ආපසු යන්නෙමි.
මම ඔහුව කිසිදා ස්පර්ශ නොකරන තරම් දුරක්.
මට ඔහු නැවත සිනාසෙනු දැකීමට අවශ්‍යයි.
මට එයාට නිදහසේ කැමති වෙන්න ඕන.
මම කලින් කරපු විදියට.
නීතිඥ මේන්ග්…
නීතිඥ මේන්ග්?
අද උදේ එයා කොහෙද ගියේ?
කිසිවක් ඉතුරු කරන්න එපා, ඔක්කොම කන්න.
මම ආපහු ආවම බලන්නම්.
ඔයා නැගිටලා.
-නීතිඥ මේන්ග් කොහෙද?
-ඇය දැනටමත් රැකියාවට ගියා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මේ මොකක්ද?
මෙය මෘදු, අඩු pH අගයක් සහිත පිරිසිදුකාරකයකි
ශාක පදනම් කරගත්,
මෘදු පිරිසිදු කිරීමේ අමුද්‍රව්‍ය හයක් සමඟ.
රා-ඉක්ට ඇත්තටම සංවේදී සමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහුට භාවිතා කළ හැක්කේ මෙම වෙළඳ නාමය පමණයි.
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද? එය ඔබේ මුහුණ සේදීම සඳහායි.
මේක. රා-ඉක්ට විදුරුමස් ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා.
එබැවින් එය අමතර මෘදු බුරුසුවක් විය යුතුය
සහ විදුරුමස්-සෞඛ්‍ය දන්තාලේපයක් විය යුතුය.
-ඒවා කට්ටලයක්.
-මෙන්න.
තවද මෙය, අතින් සාදන ලද ජර්මානු සම්භාව්‍ය රේසරයක්,
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන නිශ්චිත වර්ගය.
මේක යුරෝපීය ඕකෝ-ටෙක්ස් සහතික කළ
100% කපු තුවායක්.
මේකත් ගන්න.
මේවා අතිරේක.
ඊයේ එයා ගොඩක් කෙට්ටු වෙලා වගේ හිටියා.
-ඒවා ගන්න වග බලා ගන්න.
-මේවා විටමින්.
මේක ඔමේගා-3,
ප්‍රෝබියොටික්.
සීඇක්සැන්ටින් සහ ඇස්ටැක්සැන්ටින් සමඟ ලුටීන්,
සියල්ල එකකින්.
මේක
ප්‍රශස්තකරණය කළ ෆුකොයිඩන් කැප්සියුල.
-ඒ ඔක්කොම ඔයාට ලැබුනද?
-මට කමක් නෑ!
සෝදාගෙන කන්න.
නීතිඥ මේන්ග් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
මේවා මම භාවිතා කරන දේවල්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම කරන්නේ මේකයි. පසුබිම් පරීක්ෂාවන්.
කොහොමත් මේ ඔක්කොම Y**Tube එකේ තියෙනවා.
"මගේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?", "මගේ ගෙදරට මිහිරියි,"
ඒ ඔක්කොම.
ඇගේ රීතිය වන්නේ
ඇගේ සේවාදායකයින්ගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම සපුරාලීමයි.
ඇය ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්.
ඇය ඊයේ එළිවෙනකම් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම එකට හිටියද?
ඔව්, ඇයි?
නිකම් අහන්නේ.
නමුත් ඔය දෙන්නා හරියටම කවුද?
වෙනස් වාසගම, ඔබ නෑදෑද?
ලේ වලට වඩා පැටලී ඇති ආකාරයකින් සම්බන්ධයි කියමු.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ, ආචාරශීලී වීම පමණයි.
කුඩා කතා ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඒ මිනිහා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මෙච්චර කටුක ඇයි?
ඔහු වෛරකාරයෙක්ද?
ඒ තරම් වේදනාවෙන් පසුවත්,
ඇය ඔහු කෙරෙහි තරහක් නැද්ද?
තවමත් සියල්ල බලාගන්නවා.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න
සියල්ල කන්න, මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
මම දැන් ඔබ එවූ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කළා.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්.
අද ප්‍රශ්න කිරීමද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම කිසිවක් සූදානම් කළේ නැහැ.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අද, සැඟවී සිටීම උපාය මාර්ගයයි.
අපි යමු ඔවුන්ට නිසි පහරක් දෙන්න.
මම ඔබව කැඳවුවේ නැහැ, නමුත් ඔබ පෙනී සිටිනවා.
ඒක ප්‍රශ්න කිරීම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අපිට ඔයාගේ විමර්ශනයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
හරිම නිදහසට කරුණක්.
ඔයා හිතන්නේ මට මේ පැහැදිලි උපක්‍රමය තේරෙන්නේ නැහැ කියලා
ස්වේච්ඡාවෙන් පෙනී සිටීමෙන් අහිංසකත්වයේ ප්‍රතිරූපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
චෝදනා ගොනු නොකර නඩුව ඇදගෙන යාම,
උපකල්පන වටා විසි කරමින් ඇණහිටීම,
ඒකත් හරිම පැහැදිලි උපක්‍රමයක්.
මේ ඒ දවසේ දර්ශන,
දෝ රා-ඉක් සහ හොං හයි-ජූ පෙන්වනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දෙදෙනා අපරාධයක් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අපට මෙය දැනටමත් තිබේ.
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුව සන්දර්භය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
ඔබ එය දුටු බැවින්, ඔබ එය වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
අපේ හමුවීම
සම්පූර්ණයෙන්ම පුද්ගලික සහ පෞද්ගලික එකක් බව.
ඒක
අපි තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතු දෙයක්.
සාක්ෂි සැඟවීමට
ඔබට හමුවිය හැකිව තිබුණා නේද?
නමුත් ඔබ දැනටමත් දන්නවා, නඩු පවරන්නා.
තත්වයන් අනුව එම අවස්ථාව කළ නොහැකි විය.
මේවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියුම් බෝ-සංගේ ඇමතුම් වාර්තා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඩෝ රා-ඉක් නිවසට පැමිණි පසු,
ඔහු සහ කන්ග් වූ-සොං අතර ඇමතුමක් තිබේ.
අපි දැනටමත් ලබාගෙන තිබෙනවා
ජියම් මහතාගේ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශයත්.
ඔබ පවසන පරිදි,
රා-ඉක් සහ හොං හයි-ජූ මුණගැසුණේ
සාක්ෂි සැඟවීමට,
ඔවුන් ළඟ මිනීමැරුම් අවිය තිබුණා
සහ කන්ග් වූ-සියොන්ග්ගේ දුරකථනය ඔවුන් ළඟ තිබුණා.
නමුත් ඔවුන්ගේ හමුවීමෙන් පසු,
කෑන්ග් වූ-සියොන්ග් මහතාට ගෙයම්ට කතා කළා,
එබැවින් ඔප්පු වන්නේ
ඔහු ඒ වන විටත් ජීවතුන් අතර සිටි බවයි.
එබැවින්, ඔබගේ වත්මන් හිමිකම් පෑම
කාලරේඛාවට අනුකූල නොවේ.
පරීක්ෂණයක් සැමවිටම කළ යුතුය
බහුවිධ හැකියාවන් සඳහා විවෘතව පවතී.
කාලරාමුව
අපරාධයට නොගැලපෙන නිසා
ස්වයංක්‍රීයව කුමන්ත්‍රණය බැහැර නොකරයි.
ඔවුන් දෙදෙනාට හමුවිය හැකිව තිබුණි
කන්ග් වූ-සොංගේ ඝාතනය සැලසුම් කිරීමට පෙර.
එහෙනම් ඔබට
ඕනෑම වෛෂයික සාක්ෂියක් ලබා දිය හැකිද
මේ දෙදෙනා අපරාධය සැලසුම් කළ බවට?
අපි මේ පරීක්ෂණය පවත්වනවා
එවැනි සාක්ෂි ලබා ගැනීමට.
හොං හයි-ජූ නඩුවට සම්බන්ධ විය හැකියි--
"සම්බන්ධ විය හැකියි?"
ඒ අනුමානය මත පමණක් පදනම්ව,
කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ ආධාරක කරුණු නොමැතිව,
ඔබ ඇයව කැඳවා
සහ ඇයගෙන් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කළා
පැය හයකට වැඩි කාලයක්?
හොඳයි, එය අවශ්‍ය නම්
පරීක්ෂණයක් අතරතුර--
නීත්‍යානුකූල පරීක්ෂණයක්
චෝදනා එල්ල වී ඇති අපරාධයේ ස්ථිර සාක්ෂි මත පදනම් විය යුතුය.
වෛෂයික සාක්ෂි නොමැතිව ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක.
එය පැහැදිලිවම ඉලක්කගත පරීක්ෂණයකි.
කුමක්ද?
ඔබ පිළිගන්නේ එයයි
ඔහු ඔබේ ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස ලේබල් කිරීමෙන් පසු,
ඔබ එක සාක්ෂියක්වත් නොමැතිව හොං හයි-ජූ මහත්මියට බලපෑම් කළ බව,
ඔබේ කතාවට ගැලපෙන පරිදි තත්වයන් බල කිරීමට.
ඔහුගේ නීති නියෝජිතයා ලෙස,
මම විධිමත් ඉල්ලීමක් නිකුත් කරමි.
මිස් හොං සම්බන්ධයෙන් ඔබ කරන අධික විමර්ශනය වහාම නවත්වන්න.
එසේ නොමැතිනම්, අපි පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නෙමු
අපගේ සේවාදායකයාට එරෙහිව අසාධාරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන බව පවසමින්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයද?
දැන් සියල්ල අවසන්ද?
හේයි-ජූ...
ඔවුන් ඇයට නැවත කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
සියල්ල නිසි ලෙස විසඳා ඇති බැවින්,
ඔවුන්ට ඇයව සහකාරියක් ලෙස සැලකිය නොහැක.
නව සාක්ෂි කිහිපයක් දිස්වන තුරු නොවේ.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔවුන් සරල සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමක් කළ හැකියි, නමුත්...
ස්තූතියි... මේං සේ-නාට සියල්ලටම ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
නෑ... මම...
ගඳ ගහනවා!
ඔයා මොහොතකට පැත්තකට වෙනවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
කාර් එකේ ඉන්න. මම එතනම එන්නම්.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපි බලමු.
පන්තිය 1-4, ජෙයිල් විදේශ භාෂා උසස්.
ගඳ ගහන සේ-නා.
නෑ, මේං සේ-නා.
කණගාටුයි, ඔයාව කලින් හඳුනාගන්න තිබුණා.
උසස් පාසලේ ඉඳන් ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තෙන්ම මම වෙනස් වෙලා.
මිනිසුන් ලෙස සුදුසුකම් නොලබන අය සමඟ ඇසුරු නොකිරීමට මට දැන් වයසයි.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද හිටියේ,
ඔයා මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි,
මම නඩු පවරන්නා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද
ඒ වගේම ඒක හිතාමතාම ගත්තාද,
නැත්නම් ඔයා ඒක සැලසුම් කළාද
මට මුල ඉඳන්ම කරදර කරන්න.
මේ විමර්ශනය කොහෙත්ම යන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ අදාළ නැති කුණුහරප ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
මොකක්ද?
ඒ වින්දිත සංකීර්ණය එක්ක ඔයා කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙයිද?
ඔයාගේ කුසලතා වර්ධනය කරගන්න ඒ කාලය පාවිච්චි කරන්න.
එවිට ඔබ සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගනු ඇත
ඔබ වීමට කැමති තරු නඩු පවරන්නා වනු ඇත.
වාසනාව.
ඔබ ඒ නඩු පවරන්නා සමඟ ඉතා සමීප බව පෙනේ.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
-ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
-නෑ, ඔයා මට කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැති කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට ගෙදර කොල්ලෙක් ඉන්නවා
රැකියාවේ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මම මේ ගැන ටික වෙලාවක් හිතුවා.
ඒ මිනිහා ඔයා දිහා බලන විදිහ අමුතුයි.
ඉතින් එයා කවුද? හිටපු කෙනෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම? ඒ අවජාතකයා එක්කද?
ඔහු අවාසනාවන්ත පන්තියේ මිතුරෙක් පමණයි
මම ඒකෙන් හිර වුණා.
මට පුළුවන් නම් මම ඔහුව අයින් කරනවා!
පන්තියේ මිතුරෙකුට නම්,
ඔයා හරිම සතුරුයි වගේ.
මට ඒ ජරාව ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම,
මම රෑ මැදදී ගැස්සිලා අවදි වෙනවා, කෝපයෙන්.
හරි, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න!
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණත්...
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
-කාර් එක මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
සේ-නා!
-සේ-නා!
-නෑ, රා-ඉක්!
මට කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ආදරය දෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
නැතහොත් එය ලබා ගන්න.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඒක කළා කියලද?
හරි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
යමෙකුට ඇත්තටම මට විරුද්ධව වෛරයක් තිබුණා නම්...
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒක...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නම්, ඔබ සලකා බැලිය යුතුයි
ප්‍රවාහය ඔබම හැඩගස්වා ගැනීම.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මගේ සේවාදායකයා අතහරින්න කියලද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය:
මිලේනා මාටිරෝසියන්